Tout fonctionne ! Maintenant on va complexisfier la chose : 

Dans "Ajouter un nouveau thème" :  

1- je choisirai le financement qui sera une liste déroulante me proposant les deux finan dispo dans ma db.json. 
2- Une fois le financement choisi, je ne pourrai choisir que les formations (dispo par liste déroulante également) affiliées au finan
3- Une fois la formation choisie, je ne pourrai choisir que les formateurs étant affiliés au finan de cette formation 


Je te retransmets mes codes : 







Bon, là on repart sur le formulaire d'ajout de l'évènement. 

Désormais thème et financement(finan dans db.json) seront des listes déroulantes. 

Si je choisis de séléctionner le theme en premier, alors le finan sera automatiquement choisi selon si le theme est FIFPL ou DPC. 

De plus, le choix de formation influera sur le choix de date, par exemple la prescription infirmière dure 2 jours, donc si en choisissant dans "date Début" je choisis le 20/10/2024, "Date Fin" sera automatiquement sur 21/10/2024.


Voici mes codes : 

